# studentmanagermentprogram
A program helps teachers to manager their students.
#Vi-VN.
Hiện nay, công nghệ thông tin đang là ngành mũi nhọn của tất cả các quốc gia trên thế giới. Đặc biệt là các quốc gia phát triển và đang phát triển. Do đó, CNTT đã trở thành thành phần thiết yếu không thể thiếu và tách rời giữa thời đại bùng nổ về thông tin và kỹ thuật số - Thế kỉ XXI.
Nó giải quyết được rất nhiều bài toàn về thời gian, sự chính xác, hiệu quả trong công việc, sự bảo mật, tốc độ,… từ đó có thể tiết kiệm được rất nhiều chi phí và công sức.
Song song với sự phát triển của phần cứng, các phần mềm càng ngày càng trở nên phù hợp, phong phú, đa dạng, giao diện thân thiện và dễ sử dụng. Chúng giải quyết được nhiều nghiệp vụ khó khan trong công việc.
Ví dụ như công việc quản lý, đây vốn là một công việc khô khan, phức tạp nhưng đồng thời cũng là một công việc quan trọng và cần thiết trong mọi tổ chức. Nó đòi hỏi nhiều người cùng bỏ thời gian để giải quyết nghiệp vụ nhỏ do chia làm nhiều công đoạn. Vì vậy, công việc này rất tốn thời gian và công sức. Đặc biệt rất dễ xảy ra sai lầm khi làm việc với khối lượng dữ liệu lớn hoặc khi đồng bộ dữ liệu. Chưa kể còn các vấn đề về lưu trữ, tra cứu thông tin khi cần, hiệu chỉnh cũng rất phức tạp vì hầu hết các công đoạn trên đều phải làm thủ công.
Nhận thấy được những vấn đề trên, nhóm chúng tôi đã quyết định thực hiện một phần mềm quản lý, cụ thể là quản lý học sinh trong trường trung học phổ thông nhằm phần nào giải quyết chúng. Hi vọng rằng với công cụ này, các thầy cô có thể quản lý học vụ một các dễ dàng, đơn giản, nhanh chóng và hiệu quả.
